1.自定义存档大概率出现“回合”：理论上应该是回合数，实际上经常展示上一个回合的结尾。
2.每次修改提交到github，酒馆都会清空。
3.更换图片功能无法正常使用。
4.创建新的个人存档时，只能选择标准模式。
5.成就系统完全是摆设，完成了也没有反应。我希望应该是首先重开新游戏不重置成就。完成成就后跳出一个弹窗。成就显示后面加上完成进度。
6.游戏结束后没有特殊界面。只是单纯的故事结束，选项不再加载。
7.结束条件过于苛刻，我尝试很久，并且用实时ai窗口修改了事件进程，依旧28个回合才勉强结束一个标准游戏。
8.游戏进程中与实时aI交互，但之后无法修改提示词，意味着不管是新游戏还是发酒馆，都只能拿到体验很差的版本。
9.目前生成提示词的成功率比较高，但是生成之后往往会漏掉关键信息，扩展也很少，有点不够细致。
10.上传酒馆与下载的页面不受主题改变。所有主题需要重新配置以适配全部流程。此外希望继续刻画主题细节。另外增加主题清晰度，比如森林，特殊图片框的设计就很出色，但是整体的颜色让文字根本看不清。选项也希望加入更多的花朵枝条特效等。这是其中的一个森林特效，每一个都需要重新配置。再之后，我希望可以更流畅，或许背景也可以改为对应的动态背景。
11.界面UI需要调整，电脑和手机的“上一轮回合”叙事都会压住“现状”这两个字。手机端更换主题后，经常会出现bug，实时对话的ai窗口，那个“发送”会跑到屏幕外面。
12.关于叙事跳跃，现在完全只能按照时间顺序线性前进，过于无聊。我希望的是每次选择都像是一个全新的事件：a后续，b事件，b选项；b后续，c事件，c选项。这个样子。